រឿងភាគ Netflix
ប្រតិកម្ម​របស់ ​មិត្ត​ប្រុស​កូរ៉េ​របស់​ខ្ញុំ
អូ! រ៉ាហ្វា
ក្មេងស្រីសក់ទង់ដែងនោះកំពុងរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយ នាងពិតជាដូច្នោះមែន។ ខ្ញុំពិតជា
យល់អារម្មណ៍នាងណាស់។ វាហួសហេតុពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះជា
រឿងធម្មតាទេ ដូចជាការសួរថា...
គាត់​ឆ្កួត​ហើយ។ អូ! បាទ/ចាស៎ ប្រហែលជា។
\a8}- ពួកគេហាក់ដូចជាឯកាណាស់ ដូច្នេះពួកគេណាត់ជួប។
- មែនហើយ ពួកគេមិនប៉ះគ្នាទាល់តែសោះ
លុះត្រាតែពួកគេរៀបការហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ -- ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណា
នឹងឈ្នះឥឡូវនេះ ដូចជា ក្នុងរឿងនេះ --
- ដូច្នេះ--
- តើអ្នកណានឹងយកឈ្នះអ្នកណា?
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់នេះ។
- យល់ព្រម។
- អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងឈ្នះទាំងអស់ទេ។
- បញ្ហាមកដល់ហើយ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ថែមទៀត ខ្ញុំរំភើបណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ-- ខ្ញុំនៅតែមាន
សង្ឃឹមថាយើងនឹងបានទៅកូរ៉េ។
ចូរយើងមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
- តោះមើល មែនទេ?
- តោះមើល។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។ ពីព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទៀតទេ។
កំហឹង។
ឆ្គង​ណាស់។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
អូ! បណ្តាសា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ចាប់
នាង ហើយអង្រួននាង។
នាង​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់។
គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
- គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
- នាងត្រូវតែស្វែងរកកម្លាំងខ្លះ ហើយនិយាយថា
ខ្ញុំគិតថា ការ--
"អ្ហា៎ មើល--"
- គ្មានផ្លូវទេ។
- នោះ--
- នាងនឹងយកគាត់មកវិញ។
- ចា៎។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅជាមួយគ្នា
វាគឺដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកមានសុភមង្គលជាង។
អូ! មក​ចុះ!
នាងមិនព្រមទិញវាទេឬ?
អីយ៉ា! ខ្ញុំនឹងយកផ្កាទាំងនោះ
ហើយរុញវាឡើងច្រមុះរបស់គាត់។
ផ្កាតូចមួយ? រុញវាឡើងលើគូទរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជា
បុរសកូរ៉េឲ្យផ្កាកុលាបតែមួយទង?
ហើយវាធំម្ល៉េះ!
- ដូច្នេះ​បុរសៗ
-- - ហើយ​វា​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទី និង​បាក់បែក។
យកយ៉ាងហោចណាស់ដូចជា -- ខ្ញុំ
ចង់មានន័យថា ផ្កាកុលាបកូឡុំប៊ីដប់ពីរដើម។
ត្រូវទេ!? ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់ដូចជា
កំពុងសុំទោសចំពោះការធ្វើខុសឆ្គងជាច្រើន។
រើស​ខ្លះ​ពី​ផ្លូវ
​បាន​ល្អ​ជាង។
គាត់បង្ហាញខ្លួនតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់នឹងមានផ្កាបន្ថែមទៀត។
ទាំងអស់​រួញ​ក្នុង​ប្លាស្ទិក។
គាត់នឹងមានច្រើនទៀតដើម្បីបង្ហាញ។
បែកគ្នាទៅ!
ម្នាក់ៗដើរផ្លូវរៀងៗខ្លួន។ លាហើយ។
យើងគួរតែដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
- ទីបំផុតនាងឈប់ឆ្កួតហើយ!
- មែនហើយ ទីបំផុត។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងរកឃើញបុរសម្នាក់ទៀត។
- ស្ងប់ចិត្តណាមិត្ត។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- យកផ្កាដ៏អាក្រក់នោះទៅជាមួយផង។
កុំទុកសំរាមនោះនៅទីនេះអី។
- គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ស្រួល​ណាស់ មែនទេ?
- ធ្វើ​បាន​ល្អ!
មែនហើយ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
- អីយ៉ា! ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ សប្បាយចិត្តណាស់។
- នាងធ្វើបានល្អណាស់
នាងប្រហែលជាកំពុងយំ ខ្ញុំមិនយំទេ។ ប៉ុន្តែនេះជា
ពេលវេលារបស់នាង វាអាចយល់បាន ពីព្រោះ
- នាង​សោកសៅ។
- មែនហើយ បញ្ចេញវាចេញមក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់សោកសៅ នោះខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
- លាហើយ
! ក្មេងស្រីកំសត់
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។ នាងពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
- អូ ជួបគ្នា។
- ទៅជាមួយព្រះ។
- ស៊ីវ៉ុន។
កុំអាណិតគាត់អី
អិល? ទៅផ្ទះវិញទៅកូនប្រុស។
អូ! ទេ!
- អូ! ចេញពីទីនេះទៅ!
- អូ! ទេ!
- អូ! មិនអាចទេ!
- អ្នកនិយាយលេងទេ!
- អូ! មក​ចុះ​នាង​អើយ! ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទៅ!
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​យក​ខ្នើយ​មក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចាប់
- មួយ​ដើម្បី​ខ្ញុំ​អាច​ច្របាច់​វា​បែប​នេះ មើល។
- ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា? ឆ្កួតមែន!
គ្រាន់តែឱបមួយហើយវាចប់ហើយ។
- គាត់​មិន​អាច​ឱប​ផង!
- យ៉ាក់!
- ព្រះអើយ!
- គាត់កំពុងធ្វើបែបនេះ។
វាដូចជាគាត់កំពុងឱបសត្វព្រាប។
តើអ្នកអាចជឿពាក្យដែល
ចេញពីមាត់បុរសនោះដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីអើយ ចូរប្រើក្បាលរបស់អ្នកទៅ។
កុំថើបគាត់អី ក្មេងស្រី។ កុំធ្វើវាអី។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងតាមគាត់ហើយ ចាំមើល។
- អូ! ទេ មកចុះ។
- នាងកំពុងតាមគាត់។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងចុះស្ត្រីអើយ។
- ចុះបើខ្ញុំគប់ខ្នើយใส่នាងវិញ?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថានាងនឹង
ត្រលប់ទៅរកបុរសនោះម្តងទៀតទេ។
ទេ។
អូ! ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលមិត្តភ័ក្តិ
របស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលល្ងង់ខ្លៅ ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
- អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
- មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ មែនទេ?
អូយ! គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
គួរឲ្យខ្មាសណាស់ក្មេងស្រី។
និយាយ​អ្វី​ហ្នឹង?! គ្មាន​អនាគត
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ​បង! និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ប្រសិនបើបច្ចុប្បន្ន
អាក្រក់រួចទៅហើយ ចូរស្រមៃមើលអនាគត។
មិនអីទេ ឈប់ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាដូចជារំជើបរំជួលនៃអារម្មណ៍
គ្រប់ពេល មែនទេ?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឲ្យល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។
- មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា​អើយ ចូរ​ប្រើ​គំនិត​របស់​អ្នក​ចុះ!
- ទេ កុំ​ទៅ កុំ​ចាកចេញ។
កុំទៅ។
សូម។
គាត់ដូចជាកំពុងដាក់នាងចុះ។
វាជាបុរស ppoppo ។
អូ! នាងបានទៅផ្ទះរបស់គាត់។
- តើគាត់នឹងឱ្យនាងញ៉ាំ ppoppo ក្នុងមាត់ទេ?
- សូមស្វាគមន៍!
- អរគុណ។
- គាត់តែងតែស្លៀកពាក់ស្អាត មែនទេ?
- គាត់?
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្បែកជើងចេញ។
- គាត់​ចូលចិត្ត​សម្រាក។
- ទាន់សម័យ។
- គាត់ពាក់អាវខ្លី។
- មើល៍ គាត់រហែកហើយ
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់ច្រណែនបន្តិច។
គាត់នឹងទៅចម្អិនម្ហូបឱ្យនាង។
- អូ! ខោទាំងនោះស្អាតណាស់។
- មែនទេ?
- ពួកគេ​គឺ​ជា​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង។ នំផេនខេក​មួយ។
- ខ្ញុំ--
- គាត់មើលទៅល្អនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
- ពិតជាល្អណាស់អូន។
របស់តូចៗគួរឱ្យស្រលាញ់។
- តើអ្នកឃើញវាទេ?
- ស៊ុតនោះគឺសម្រាប់ធ្វើអូមេឡែត មែនទេ?
អូមេឡែតធំមួយ។
- ឈ្នះចិត្តនាងដោយអាហារ។
- សម្ភារៈប្តី។
- មែនហើយ។
- ប្រុសៗ ប៉ុន្តែវាឡូយណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រឿងញៀន។
នាងពិតជារីករាយណាស់។ ពោរពេញ
ដោយសេចក្តីរីករាយ និងក្តីសុបិន មែនទេ?
មែនហើយ។
ពោរពេញដោយសំណើច និងក្តីសុបិន្ត។
អ្នកនឹងមិនថើបនរណាម្នាក់ដែល
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ ដូចជានៅក្នុង
ទំនាក់ទំនង \u003d ស្នេហា។
- មែនហើយ ស្នេហា។
តើអ្នកអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណាដោយមិនដឹង
ថាពួកគេដឹងពីរបៀបថើបឬអត់?
- ទេ។
- រង់ចាំ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
- ណាត់ជួបមុនពេលអ្នកអាចថើបបាន?
- ទេ អ្នកគួរតែថើប
ស្វែងយល់ថាតើវាមានតម្លៃឬអត់។
អ្នកបានស្នើសុំ
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយពួកគេរួចហើយ។
មែនហើយ មិនអីទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលជនជាតិកូរ៉េ
ណាត់ជួប ហើយបែកគ្នាច្រើនដង។
មែនហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគេនិយាយថា
"ខ្ញុំមានមិត្តស្រីច្រើនណាស់"។
ដូច្នេះត្រង់ទៅ។
អតីតគូស្នេហ៍ក៏ច្រើនណាស់ដែរ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមាន
មិត្តស្រី និងអតីតគូស្នេហ៍ច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេជាមួយវាទាំងអស់។
ទេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ នីកូល។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ? ប៉ុន្តែនាង
កំពុងលេងភ្លេងម្រាមដៃរបស់ Eliana។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- នាងស្ងប់ស្ងាត់ ឡូយណាស់។
- នាងស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែនាងនឹងបាត់បង់វាឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
- ភាពតានតឹង នាងនឹង
អស់សង្ឃឹម។ គាត់នឹងរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងដៃរបស់នាង។
- វាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ វានឹងអាក្រក់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
អូ! គាត់ពិតជាលង់ស្នេហ៍នាងណាស់។ ប៉ុន្តែ
វាខុសគ្នាឆ្ងាយពីការពិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអូនសម្លាញ់ ពួកគេមិនអាចរងទុក្ខទាំងអស់បានទេ។
- ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត មែនទេ?
- ចូរយើងចែកគ្នា
រងទុក្ខ។ ឈប់សិន មនុស្សលោក។
ក្នុង​ក្រុម​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់
ត្រូវ​តែ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​អី​ទេ។
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែរក
-- - បើមិនដូច្នោះទេ ចូរយើងបិទ
- កូរ៉េ ហើយយើងចេញពីទីនេះ។
- មែនហើយ អឺ... មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
អូ! នាងបានទៅណាត់ជួប។
- សួស្តី!
- នាង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ថ្ងៃ​សុក្រ។ - សួស្តី!
- វាកំពុងកើតឡើង។
- សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នា វាពិតជាល្អណាស់។
- គាត់គ្រាន់តែធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំរលាយ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពួកគេខ្លាំងណាស់???
មានមន្តស្នេហ៍។
- គាត់​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​ណាស់។
- ពួកគេ​មាន​ភាព​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​ខ្លាំង។ អូ! មែនហើយ។
អ្នកទៅចុះ កាមីឡា!
ប្រុសៗអើយ កាមីឡា???
ត្រូវបានកំណត់។
\u200b- គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
- គាត់មើលទៅដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
\a8}- ពិតប្រាកដណាស់។
- ដាយ គឺ--
ខ្ញុំនៅលីវទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែ
មានមិត្តប្រុសទេ។ ខ្ញុំនៅលីវ។
- ដាយអាណា -- នាងចាប់អារម្មណ៍។
- សំឡេងរបស់នាងថែមទាំងឡើងខ្លាំងទៀតផង។
\u003d - ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
- អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងរដូវកាលទីពីរ។
- អូ! ពោះវៀន? អូ! ទេ។
- អូ! ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​ហើយ នីកូល។
អូ! អ្នកញ៉ាំពោះវៀនមែនទេ? អូ! ព្រះអើយ!
អូនសម្លាញ់ នីកូល ខ្ញុំដាក់របស់របរគ្រប់ប្រភេទ
ចូលក្នុងមាត់ហើយ។
- អូ! អូនសម្លាញ់។ ខ្ញុំចង់បាត់បង់បុរសនោះជាង។
- ពិតមែនទេ?
បើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំពោះវៀន ខ្ញុំមិន
ញ៉ាំទាល់តែសោះ! នោះហើយជាកន្លែងដែលវាអាក្រក់
- មិនអីទេ ក្មេងស្រី។
- អេ៎ ស្តាប់ណា ក្មេងប្រុសៗ!
\a8}- វាចម្លែកបន្តិចប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
- ទេ វាជារូបរាង និង
- វាយនភាពគឺចម្លែក ប៉ុន្តែរសជាតិគឺ
-- - ប៉ុន្តែនៅក្នុង feijoada អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃ្លានហើយ។
- ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សគួរឲ្យស្រលាញ់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា រហូតមកដល់ពេលនេះ។
- សូមរង់ចាំ។
- គាត់​ពិតជា​ផ្អែមល្ហែម គាត់​ពិតជា​ល្អ។
- អ្នកដឹងទេ? គាត់​ពិតជា​មែន។
- ដូច្នេះ មែនហើយ។ បុរសៗ អ្នកឃើញទេ?
- គាត់ជាសុភាពបុរស។
មែនហើយ មានមនុស្សល្អ ប៉ុន្តែ
មានមនុស្សអាក្រក់។
- ដូច​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
- មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
មែនហើយ ព្រោះមិនមែនជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់
សុទ្ធតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានមន្តស្នេហ៍នោះទេ។
- ពីព្រោះមិនមែនជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់សុទ្ធតែជា--
- មិនមែនជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់សុទ្ធតែជានាយកប្រតិបត្តិនោះទេ
- មានលុយ ឬ មានរូបសម្បត្តិសង្ហា។
- ពិតមែន។
- ប៉ុន្តែមែនហើយ គាត់សង្ហាណាស់។ គាត់ច្រើនជាង...
- គាត់​សង្ហា​ណាស់។
- ប្រាកដណាស់។ ហើយ​សរុបមក វា​មិនមែន​អំពី
ការទៅកន្លែងដែលថ្លៃបំផុត វា
និយាយអំពីអារម្មណ៍ពិសេស មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ដាច់ខាត។
ញ៉ាំការ៉េម
ពេលដើរលេងលើឆ្នេរ?
មែនហើយ។ ស្អាតណាស់។
- នាង​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​ឲ្យ​មក​ញ៉ាំ​អាហារ។
- ស្អាត​ណាស់​លោក។
មើល៍ ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការណាត់ជួបមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានគូប្រកួត។
អូ! នាងនឹងជួបម៉ាក់របស់គាត់។
- អូ! អស្ចារ្យមែន!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា???
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់--
- អូ! សម្លាញ់ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីម៉ាក់របស់គាត់។
- ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលគាត់ស្លៀកពាក់
- ព្រោះនាងនិយាយអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។
នោះជាម៉ាក់របស់គាត់មែនទេ?
- មើលចុះ នាងឡូយណាស់!
- អូ! លោកម្ចាស់!
តាមពិតទៅ មិនសូវប៉ុន្មានទេ។
ស្ត្រីនោះនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺនៅពេលក្រោយ។
អូ!
ដៃអាវ​រហូត​ដល់​ទីនេះ។
គាត់និយាយដូចជាគ្មានអ្វីធំដុំអ្វីសោះ។
ហើយខ្ញុំបានស្នើទៅនាង។
- អូ! ម៉ាក់។
- គាត់និយាយវាដូចជា...
"ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ
​នាង​រៀបការ។ តើ​អ្នក​ចង់​កុម្ម៉ង់​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ?"
មែនហើយ។
- ទេ ប៉ុន្តែវា...
- គាត់បាននិយាយវាដូចជាវាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ? គាត់បានរៀបចំ
អាហារថ្ងៃត្រង់នេះដើម្បីប្រាប់នាង។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់ប្រាប់នាងគឺ
ដូចជា-- "អូ មែនហើយ យើងនឹងរៀបការហើយ"។
នៅប្រេស៊ីល? វា​ជា​ការ​ហោះហើរ 30 ម៉ោង។
បុរសៗ។
ក្មេងស្រីនោះបានជិះ
យន្តហោះរយៈពេលសាមសិបម៉ោងដើម្បីទៅជួបស្នេហារបស់នាង។
មែនហើយ នាងមិនអាចទៅបានទេ។ តារាចម្រៀងធំម្នាក់នេះ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។ សាមសិបម៉ោងនៅលើយន្តហោះ។
អ្នកមិនចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក
រៀបការទេឬ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងទេ?
អា៎! បើនាងមិនចង់ទេ
នាងអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
នាង​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ
​កូនប្រុស​របស់​អ្នក អ្នក​ដឹង​ទេ មិនមែន​អ្នក​ទេ។
ភាពតានតឹង។ តើមានអ្វីនៅក្នុងសំបុត្រនេះ?
- "ទុកកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយចេញទៅ។"
- "ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបាន
រៀបការហើយ នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក»។
"អ្នកឮខ្ញុំទេ?"
«ហើយសំខាន់បំផុត គឺគាត់មាន
ចរិតល្អដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ»។
- ម្តាយក្មេកចូលចិត្តនាងរួចហើយ។
- នាងធ្វើបានល្អណាស់ជាមួយសំបុត្រនោះ។
ចលនាល្អ។
តើម៉ាក់របស់គាត់នៅតែមានការ
សង្ស័យថាគាត់ចូលចិត្តនាងទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏យំដែរឥឡូវនេះ។
នេះ, យករបស់នេះ។
កុំឱបនាងអី ឈប់ទៅ ឈប់! កុំឱប!
- សូមឈប់!
- នាងមើលទៅដូចជានាង
មិនដែលត្រូវបានឱបក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
ហើយម៉ូរីណាកំពុងអង្គុយលើភ្លៅរបស់នាងរួចហើយ។
- នាងជ្រើសរើសពាក្យសម្ដីរបស់នាងបានយ៉ាងល្អ។
- គ្មានវិធីណាដែលនាងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​ទាំងអស់​យំ។
- បាទ/ចាស៎ សូម។ ឲ្យ​នាង​ទៅ។
- ទៅ​ចុះ​កូនស្រី។
ទេ បុរសៗ វាត្រូវបានធ្វើដូច្នេះហើយ។
- អូ! ប៉ុន្តែនាងនឹង
-- - នាងពិតជាគួរសមណាស់
- ស្អាតណាស់ នាងពិតជាធ្វើបានល្អណាស់
- អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
អ្នកកំពុងយកកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅលើអាសនៈ។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅលើអាសនៈ។ អ្នកទទួលបាន
ព្រួយបារម្ភ។ អ្នកបានចិញ្ចឹម
ពួកគេដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
- ទាំងស្រុង។
- មែនហើយ។ ហើយគាត់ក៏នឹងទៅដែរ។
- រស់នៅក្នុងប្រទេសមួយផ្សេងទៀត មែនទេ?
- ពិតមែន។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​របស់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីម្តាយរបស់គាត់។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- អីយ៉ា នាង​នឹង​រៀបការ​នៅ​ទីនោះ។
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។ ដួល​រលំ។
- គាត់បានរៀនពីរបៀបធ្វើបេះដូងតូច!
- ពួកគេបានបង្រៀនយើងពីរឿងនោះ ក្មេងស្រីតូច។
- វាជាពួកគេមែនទេ?
- វាជារឿងរបស់ពួកគេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្រៀនពួកគេ។
អា! ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាសំណាងអាក្រក់។
គាត់មើលមិនឃើញកូនក្រមុំ។
«អូយ! ខ្ញុំពិតជាបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែន»
- អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
- អា៎! ក្មេងស្រីនៅលីវ កំពុងស្វែងរកស្នេហា។
- មួយទៀត?
- ដូច្នេះ Katy នឹងព្យាយាម
- រកសង្សារម្នាក់ទៀតមែនទេ?
- នាងនឹងព្យាយាម។
មែនហើយ។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។ ពួកគេ
ទាំងពីរនាក់នេះស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
- មើល៍ តើនោះជាគាត់មែនទេ?
- គាត់មើលទៅដូចជារូបព្រះ មែនទេ?
- ឃើញទេ? មើល។
- ដោយវិធីនេះ គាត់មើលទៅ។
គាត់មើលទៅដូចជា idol មែន។
គាត់ពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
- តើអ្នកឃើញទេថាពួកគេអត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណា?
- មែនហើយ។
- អ្ហឺ? តើនាងបានយកអំណោយមកទេ?
- អូ វាជាកាសសម្រាប់បកប្រែ។
- វិធីនេះអាចទំនាក់ទំនងបានល្អជាង។
- នាងបានយកគំនិតនេះពីមិត្តរបស់នាង។
អូ! មែនហើយ នាងបានយក... ប្រសិនបើអ្នក
មិនប្រើវាទេ ចូរប្រគល់វាទៅ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានទៅសាលារចនាម៉ូដ។
- គាត់សរសើរនាង ល្អណាស់។
- ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះជាមួយគ្នា នាង
មានវឌ្ឍនភាពកាន់តែច្រើនជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
តើ Jack ជានរណា?
- តើ Jack នៅឯណា?
- Jack បានបាត់ទៅហើយ។
- មែនហើយ Jack ជាអ្នកណា?
- Jack តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ឥឡូវនេះដល់វេនគាត់ហើយ។
ជាចុងក្រោយ។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងដំណើរការល្អទេ។
- មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។ ក្មេងស្រីនោះ
- មានភាពរហ័សរហួនជាងអ្វីដែលនាងហាក់ដូចជាមាន។
- នាងនិយាយត្រង់ៗណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់រីកចម្រើនជាង។
- គាត់កំពុងបង្រៀនរួចហើយ
ឲ្យនាងនិយាយភាសាកូរ៉េ។
គាត់កំពុងបង្រៀន
នាងឱ្យផឹកស្រាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
- ខ្ញុំគិតថា--
- ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមានសក្តានុពលច្រើនជាង។
ហេ...
- ពួកគេពិតជាធ្វើបានល្អណាស់!
- មានគីមីវិទ្យាស៊ីគ្នាមែន។
- ជាមួយ Jack វាមិនដូចនេះទេ។
- នាងសប្បាយចិត្តណាស់។ ពិតមែន។
មែនហើយ។
គាត់ក៏ចូលចិត្តនាងដែរ មើលចុះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
- អស្ចារ្យ! ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
- អស្ចារ្យ!
វាដំណើរការបានល្អ!
មើល៍ នាងបានដាក់នុយចេញ។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើគាត់ក្នុងការយកវា។
គ្រាន់តែឲ្យនាងទៅ ប៉ុបប៉ូ រួចជាស្រេច!
- មែនហើយ ពូប៉ូបប៉ូ គឺខុសពី គីស៊ូ។
- មក!
- មែនហើយ នោះជាការពិត។
- ប៉ុបប៉ូ គឺ--
ពូប៉ូគ្រាន់តែជាការចុយប៉ុណ្ណោះ។
មើលចុះ បែបនេះ។ មើលចុះ។
មែនហើយ។ អូ! ខាំមួយខាំ។
- ខ្ញុំគិតថា ប៉ុបប៉ូ គឺដូចនោះ។
- ហើយ គីស៊ូ មានន័យថា "ថើប"
អ្នកដឹងទេ? ដូចជា ច្រើនជាងនេះទៅទៀត-- មែនហើយ។
- វាជាការថើបពិតប្រាកដ ដូចជាការថើបបែបបារាំងអញ្ចឹង។
- ការថើបដោយប្រើអណ្តាត។ មានអណ្តាតនៅទីនោះ។
- មែនហើយ។ មែនហើយ។
- ខ្ញុំគិតថានឹងមាន
- ប៉ូបប៉ូតូចមួយនៅលើថ្ពាល់។
- ខ្ញុំគិតថាច្រើនជាង???
មកចុះបុរស។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
មើល។ ឃើញទេ?
ព្រះអើយ វាហាក់ដូចជាពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
ទេ នាងកំពុងលេងហ្គេមតូច
របស់នាង ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងចង់ធ្វើអ្វី!
អូយ! មើលមុខនាងទៅ!
នាងនឹងនិយាយថា "អ្នក
បង្រៀនខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក"។
មែនហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញរឿងដែល
នាងនឹងបង្រៀនគាត់។
- ព្រះអើយ!
- ព្រះអើយ! ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
កាចសាហាវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបានជួប
នារីកូរ៉េម្នាក់ ហើយបានឃើញការភ្ញាក់ផ្អើលនេះដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំដឹង។ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឆ្កួត។
នាង​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ភ្នែក​របស់​នាង​រមៀល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នាងខុសពីម៉ារី
មែនទេ? ម៉ារីមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
នោះក៏ព្រោះតែនាង
ដូចជាស្រេកឃ្លានវា មែនទេ?
- និន្នាការ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាការសម្តែងពន្លឺ និងទឹក។
មែនហើយ។
- ជាកន្លែងដែលគូស្នេហ៍ជាធម្មតា
-- - កំសត់ណាស់។ ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកគាត់។
- តាមពិតទៅ យើង...
- រឿងនេះបានកើតឡើងហើយ
- ចុះក្រោម ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- អូ ទេ នាងដូចជា
- "ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។"
នាងតែងតែរង់ចាំបែបនេះ។
- មែនហើយ ពីព្រោះ... ពិតប្រាកដណាស់។
- រង់ចាំគាត់ធ្វើ...
- រំកិល "មក​ចុះ​សម្លាញ់"។
- ប៉ុន្តែ???
- វាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ-- បាទ/ចាស៎។
- មែនហើយ វាស្អាតណាស់។ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
-- - អូ! អូនសម្លាញ់!
តើពួកគេនឹងធ្វើទេ?
- មក​ថើប​គាត់​ណា៎ ក្មេងស្រី! អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​អើយ!
- អូ! សូម!
- ទៅថើបគេទៅ។
- មកៗ។
- តើពួកគេនឹងថើបគ្នាជាចុងក្រោយទេ?
- សូមមក។
នាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ទៀតទេ នាងអស់សង្ឃឹមហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
មើលនាងសម្លឹងមើលមាត់របស់គាត់
ហៀបនឹងថើបគាត់។ នាងបែបនេះ មើលចុះ។
នាងចង់ចុយជាមួយគាត់ខ្លាំងណាស់។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្តទៅណា៎ ក្មេងស្រី!
- ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់ ពួកគេមិនថើបគ្នាទេ!
- ប៉ុន្តែតើពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្វី? នាងចូលចិត្ត
គាត់ ហើយគាត់ពិតជាល្អចំពោះនាងណាស់ អ្នកដឹង
ទេ? ដូចជា...
គាត់​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​នាង​សួរ
​គាត់​ទេ? "តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​យើង​ទេ?"
- តើស្ត្រីត្រូវសួរបែបនោះទេ?
- ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ
ប្រយ័ត្ន ពួកគេនឹងថើបគ្នា។
- គាត់កំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
- ពិតមែន។
គាត់គឺជា។
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងថើបគ្នានៅពេលដែល Mariana
ចាប់មុខគាត់ហើយនិយាយថា "មកនេះ
ក្មេងប្រុសកូរ៉េ"។
- ចាំ​សិន អ្វី?
- ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា។
មកនេះមុខ។
- "អ្នកធ្វើវាបែបនេះហើយ!"
- ឲ្យគាត់បក់ដៃធំមួយ។
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធ្វើជំហានដំបូង។
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងចាប់ផ្តើមរំកិលខ្លួនចូល
ទៅជិត បន្ទាប់មកគាត់នឹងរំកិលខ្លួនចូលទៅជិតបន្តិចទៀត
- ដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង--
បន្ទាប់មកនាងនឹងកាន់តែ
ខិតជិត ហើយគាត់ក៏នឹងដូចគ្នាដែរ។
- ប្រុសៗ!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាកំពុងរៀនពី
- នាង​ថា​ស្ត្រី​ប្រេស៊ីល​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា។
- ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
បុរសៗ គាត់កំពុងនាំនាងទៅក
ណ្តាលស្ពានដើម្បីថើបនាង!
ធ្វើជំហានដំបូង។
- ប៉ូបប៉ូធំមួយមកដល់ហើយ។
- មើលមុខនាង។
បើវាមិនកើតឡើងដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ
វានឹងកើតឡើងដោយកម្លាំង។
- តើនឹងមានការថើបទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់។
- ចូរយើងមើល...
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មើល​អ្វី?
អ្នកបានឃើញ
ស្ពាននេះបីដងរួចហើយ។
- អូយ! ឡាន​ដឹក​អី​អ៊ីចឹង!
- នៅ​កណ្ដាល​ស្ពាន​ហ្នឹង​ហើយ!
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលនាង។ មើល៍។ នេះ
\u200b- មែនហើយ គាត់កំពុងរង់ចាំ។ នៅទីនោះ។
- គាត់កំពុងសម្លឹងមើលនាងច្រើន។
គាត់ចង់ធ្វើ
ឈុតឆាករឿងភាគកូរ៉េ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មើល៍។ គាត់ចង់បានរឿងនេះ។
ពូប៉ូ នាង!
តើអ្នកមិនអាចឱបនរណាម្នាក់ពេល
អាកាសធាតុត្រជាក់បានទេ? អូ! ពួកគេនឹងថើបគ្នា!
អូ! មែនហើយ វាមកដល់ហើយ។
- ការថើបនេះពិតជានឹងកើតឡើងមែន។
- អូ! សូម!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ថើបរួចហើយ!
- យល់ព្រម!
- មើលចុះ មែនហើយ!
- អូ! ទេ!
- អូ! មក! និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ!
អ្វីហ្នឹង! ទេ!
- ចាំ, ចិត្ត​ឲ្យ​ស្ងប់, ឈប់​សិន។
- ចាំ។
- នាងគួរតែរៀនពី Katy។
- អូ! ទេ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទៅរកវា?
- មែនហើយ!
- លោតឡើង ក្មេងស្រី!
ដាក់ដៃគាត់ជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក ក្មេងស្រី។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- គាត់កំពុងគេចពីនាង ហើយនាងចង់ធ្វើវា!
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
- ពិតប្រាកដណាស់។
- វាត្រូវតែកើតឡើង។
អូ! ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
ចង់ផ្ទុះហើយបងប្អូន!
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងថើបគ្នាហើយ!
- វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អូ! មិត្តសម្លាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ!
នាងដូចជាតុក្កតាក្រណាត់ទាំងនោះ
ដែលញ័រពីចំហៀងមួយទៅចំហៀងមួយ។
- ពិតមែន។
- មើលចុះ។
អូយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ថើបថ្ពាល់មួយ?
តើគាត់ទើបតែ friendzone
ខ្ញុំមែនទេ? តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
បុរសៗ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ បុរសរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ! អ្នកកំពុងកុហកហើយ ក្មេងស្រី។
- មែនហើយ នាងចង់។
អ្នកស្អប់វាណាស់! អ្នក
ចង់ជញ្ជក់មុខគាត់ណាស់!
- នាង​បាន​ធ្វើ។
- អ្នក​ប្រាប់​នាង​ទៅ ម៉ាស៊ីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនជឿថាកម្មវិធីនឹង
ចប់ ហើយពួកគេនឹងមិនថើបគ្នាទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន​ជាមួយ​អ្វី?
យើង​មិន​លោត​ឆ័ត្រ​យោង​ទេ។
- ពិតមែនហើយ។ ទោះបីជាអ្នកជាក៏ដោយ អូនសម្លាញ់។
- យល់ទេ? យល់ទេ?
តើនេះជារឿងភាគកូរ៉េពិតមែនទេ?
ប៉ុន្តែស្ត្រីទាំងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ពួកគេ
ដូចជា... ធ្វើវា។ ពួកគេកំពុងព្យាយាម ប៉ុន្តែបុរសៗ
- មិនមែនទេ។
- ពួកគេពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែម៉ារីអាចនិយាយបានច្រើនជាងនេះ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយថានាងមានការគោរព។
- ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ--
- នាងក៏គួរតែគោរពខ្លួនឯងដែរ។
នាង​បាន​ហួស​ពី​ដែន​កំណត់​របស់​នាង​ហើយ...
- អត់ធ្មត់?
- ខ្ញុំគិតថាវាជិតដល់ពេលហើយ
ដើម្បីឲ្យនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កាលពីមុន
វាពិតជាត្រូវការពេលយូរជាងនេះ។
យល់ព្រម? កាលពីអតីតកាល។
- ប៉ុន្តែ សព្វថ្ងៃនេះ ប្រទេសកូរ៉េក៏កំពុងក្លាយជា
-- - បន្ទាប់មកមានទូរទស្សន៍ពណ៌
- ហើយមនុស្សវិញ មែនទេ? ដូចជា--
- មែនហើយ អ្នកដឹងទេ?
- ជនជាតិប្រេស៊ីលចាប់ផ្តើមរីករាលដាល។
- មែនហើយ វាដូចនោះ។ ខ្ញុំដឹង។
- ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានសកលភាវូបនីយកម្ម។
- សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលរស់នៅលើសពី
- នៅទីនោះ ហើយខ្ញុំឃើញពួកគេថើបគ្នានៅថ្ងៃទីមួយ និង
លើកទីពីរ។ អ្នកដឹងទេ?
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែនៅតែមានមនុស្សជាច្រើន
ដែលធ្វើតាមច្បាប់ទាំងនេះ។
មែនហើយ។
- អា៎! កំសត់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាច...
- យើងធំឡើងដោយជឿរឿងនោះ
រឿងរ៉ាវនីមួយៗមានចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
នៅទីនេះនាងមក។
នាងទៅតែម្នាក់ឯង? ក្មេងប្រុសនោះនៅឯណា?
- អីយ៉ា! បុរសនោះគ្មានតម្លៃទេ។
- គាត់ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយម្តាយក្មេករបស់នាង?
វាប្រសើរជាង
នៅម្នាក់ឯង ជាជាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអាក្រក់។
នៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាងនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនអាក្រក់។
យល់ហើយឬនៅ?
កុំធ្វើដូច Luana
ដែលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអាក្រក់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នាងនឹងសួរអ្វី?
"តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?"
មែនហើយ។ តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
នាងនឹងប្រាប់នាងអំពីកូនស្រីរបស់នាង។
មែនហើយ។
- អូ! លោកម្ចាស់។
- ឧបមាថាខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
តើវានឹងជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នក
ប្រកាសព័ត៌មានទេ សម្លាញ់។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់
អើយ!
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- កូនប្រុសមិនបានតាមនាងទេ។
- នាងគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់នាង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលនាងត្រូវធ្វើ សាមញ្ញណាស់។
ជាអកុសល គាត់មិនបានយកតម្រាប់តាមម្តាយរបស់គាត់ទេ ។
ឃើញទេ? នាងសប្បាយចិត្តជាង
ជាមួយម្តាយជាងកូនប្រុស។
- ពិតមែន។
- នោះជាការពិត នាងមានអារម្មណ៍ច្រើនជាង
- មានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយម្តាយក្មេក។
- ជាមួយម្តាយក្មេកជាង--
គាត់​លេង​សើច​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ជាមួយ
​ម្តាយ​ដ៏​ឡូយ​បែប​នេះ?
នាងបាននិយាយយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
\a8}- មែនហើយ ស្រមៃមើលប្រសិនបើនាងជា--
- តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង
ឈប់ធ្វើបាបគេទៀតទៅ?
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា ឥឡូវនេះយើងកំពុងឃើញរឿងនេះហើយ
ម្យ៉ាងវិញទៀតគាត់ក៏មានដែរ
មែនទេ? ដោយសារតែម៉ាក់របស់គាត់។
ម៉ាក់របស់គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញគាត់ក្នុង
ទស្សនៈផ្សេង។ ខ្ញុំខឹងគាត់ខ្លាំងណាស់
- អូនសម្លាញ់។
- ពិតមែន។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ដែរ។
- អ្នកដែរ?
- ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាង
ណាត់ជួបជាមួយម្តាយរបស់គាត់ជំនួសឲ្យគាត់។
- ហើយ --
- នេះ --
ប្រសិនបើម្តាយក្មេកប្រឆាំងនឹងវា
ខ្ញុំក៏នឹងប្រឆាំងនឹងវាដែរ ប៉ុន្តែដោយសារគាត់មិនមែន។
អូយ! ការសន្ទនានោះពិតជាពិរោះណាស់
បងប្អូន។
វាគឺជា។ ម៉ាក់ដឹងច្បាស់បំផុត។
- អូ! មែនហើយ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់គូស្នេហ៍នេះណាស់។
អា! គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- នាង​បាន​ទៅ​ជួប​គាត់​មែន។
- អ្ហា៎ កាហ្វេ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​ណាស់។
អូ! នាងកំពុងលេងបាល់។
ក្មេងស្រីនោះអើយ។ នាងដូចជា...
- នាងពិតជារីករាយនឹងប្រទេសកូរ៉េណាស់។
- នាងបានដោះស្រាយរបួសផ្លូវចិត្តរបស់នាង ឥឡូវនេះនាង
- ដូចជា "ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងជីវិត សម្លាញ់"។
- មែនហើយ។
- ជយោ។
- អីយ៉ា គាត់ខ្ពស់ណាស់ មែនទេ?
- ឬនាងខ្លីណាស់។
- នាងក៏តូចដែរ។
ទេ គាត់ធំណាស់។
- អីយ៉ា គាត់ធំណាស់។
- មែនហើយ ធំមែនទែន។
ចង្រៃណាស់!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងឈរលើជណ្ដើរ។
- គាត់លេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ​ថា
"ជើង​របស់​អ្នក​វែង​ជាង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ!"
- អា! មែនហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ! នេះនៅប្រេស៊ីល
-- - អូ វាជាអ្នកគាំទ្រ។
- អូ! ចលនាល្អណាស់ ស្អាតមែនទែន ថ្លៃថ្នូរ។
- ចលនាល្អណាស់។ អ្នករាំបាល់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា សូមអបអរសាទរ។
- វាមិនមែនជាអំណោយ "ច្រើនពេក" ទេ។
- ប៉ុន្តែវាដូចជា--
ប៉ុន្តែវាជាអាហារសម្រន់តូចមួយដែល
បង្ហាញថាគាត់គិតអំពីនាង។
- មែនហើយ។
- ដោយសារតែកំដៅ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
- អូ ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់ មែនទេ?
- ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តពួកគេ។ នាង...
- ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់លង់ស្នេហ៍នឹងនាង អ្នកដឹងទេ?
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
- ហើយ​នាង​ក៏​ជា-- អា--
នាង​ជា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាងចាប់ផ្តើមផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងរីករាយនឹងជីវិត។
មែនហើយ នាងគឺជា។
ចំពោះខ្ញុំ នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរីករាយនឹង
ដំណើរកម្សាន្តនេះបំផុត ក្នុងន័យដ៏ស៊ីជម្រៅជាង។
មែនហើយ ដំណើរកម្សាន្តទាំងមូល។
- ពិតមែន។ នាងក៏សប្បាយដែរ។
- ហើយធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្រាលជាងមុន ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- មានសម្ពាធច្រើន ដោយមិនមានភាពបន្ទាន់ខ្លាំងពេក។
- ពិតមែន។
មែនហើយ ព្រោះនាងយល់ថា
សុភមង្គលរបស់នាងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកដទៃទេ។
- វាស្ថិតនៅក្នុងខ្លួននាង។
- អីយ៉ា នីកូល!
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
មិនមែនរាល់រឿងរ៉ាវស្នេហាទាំងអស់សុទ្ធតែត្រូវបញ្ចប់ដោយ
ស្នេហារវាងមនុស្សពីរនាក់នោះទេ។ ពេលខ្លះ???
វាគឺជាការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
នោះ​ជ្រៅ​ណាស់។
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថា Mari នៅតែ
រង់ចាំ ppoppo ពីបុរសរបស់នាង។
អូ! មែនហើយ។ ប៉ុបប៉ូ
ដែលនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
និយាយអំពីអារក្ស។
នឹងមានការថើបមួយ។ ត្រូវតែ
មាន។ នាងត្រូវតែថើបគាត់។
មនោសញ្ចេតនាបន្តិច។
តើនោះអាចជាអំពើបាបយ៉ាងដូចម្តេច?
- ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ថើប​ហើយ។
- អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ? អ្នក​រងារ​ទេ?
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនអីទេ។
- មើលអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
- នាងចូលចិត្តរឿងភាគកូរ៉េ។
- នាងកំពុងរស់នៅជាមួយរឿងភាគកូរ៉េរបស់នាង។ វាល្អទាំងអស់។
នាង​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកឃើញនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកឃើញទាំងអស់...
- តើអ្នកហៅពួកគេថាអ្វី?
- មើល។ នៅទីនោះ។ មែនហើយ។ យល់ព្រម។ មក។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកបានដាក់ បេះដូងប៉ុន្មាន រួចហើយ?
- បើ​អ្នក​ឃើញ​ពណ៌​ក្រហម​ទាំងអស់? នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ច្បាស់​ជា​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
មើលសោររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
នោះជារបស់អ្នក។
- មើល​ផ្កា​ពណ៌​ផ្កាឈូក​តូច​នោះ​ទៅ។
- វា​នៅ​ទីនោះ អរគុណ។
- មួយណាជារបស់អ្នក?
- តើរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ Isabella?
របស់អ្នកដែរទេ?
- គឺជាបេះដូង។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមន្តស្នេហ៍។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មែនទេ? ប៉ុន្តែវាជារឿងដូចគ្នា។
អ្នកសរសេរឈ្មោះនរណាម្នាក់ ហើយចាក់សោវា។
សម្រាប់អ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួន។
- គាត់ចូលចិត្តនាំនាងដើរលេង ដើម្បីមើល
-- - បុរសអើយ តើគាត់ចូលចិត្តដើរទេ? ព្រះយេស៊ូវ។
"ដូច្នេះ នេះជា
កន្លែងទេសចរណ៍--" អូយ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះហើយ។
ខ្ញុំនឹងខាំមួយខាំ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ!
គ្រាន់តែចាកចេញទៅ ក្មេងស្រី!
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ!
បន្ត​ទៅ!
ទីបំផុតបានឃើញទិដ្ឋភាពទាំងមូល។
- គាត់ចូលចិត្តទេសភាពបែប Panoramic ណាស់ ព្រះអើយ។
- តើ... តើ... ព្រះអាទិត្យនៅឯណា?
នាងក៏មិនជួយដែរ។
នាងក៏មិនជួយខ្លួនឯងដែរ។
ទៅចុះ ម៉ារី!
- អីយ៉ា! នេះ​ជា​អ្វី?
- វា​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។ ពួកគេ​វិនិយោគ​ទាំង​អស់​នេះ
ពេលវេលានៅក្នុងនរណាម្នាក់ ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលដល់ពេល
ថើប-- វាគ្មានគីមីវិទ្យាអ្វីសោះ។
អ្នក... អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីបាន
ថើបមួយ។ -វ៉ោវ អ្នកត្រូវតែធ្វើឲ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ
ហើយសួរថា "សូមអង្វរ
សូមថើបមួយផង!"
"ថើបមួយដង!"
ថើបគេផងប្រុសៗ!
ថើបនាងរួចហើយណាប្រុស!
ពិតជាល្អណាស់។
- សម្លាប់!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
- មែនហើយ។
- សម្រាប់អ្វី?
- ដើម្បីបន្តផ្តល់ ppoppos លើថ្ពាល់?
- បង្ហាញទេសភាពបែប Panoramic របស់នាង?
វាដោយសារតែគាត់ខ្លាច
រឿងចម្ងាយឆ្ងាយ អ្នកដឹងទេ?
បើគាត់ពិតជាចង់មែន គាត់មិនធ្វើទេ។
បុរសម្នាក់ទៀតចង់បានវា ហើយបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត? ទៅ!
នាងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមាត់របស់គាត់។
- ថើបគាត់ណា៎ ក្មេងស្រី! មើល៍! គាត់ងាកចេញ។
- យ៉ាងហោចណាស់ក៏លួចថើបគាត់មួយដែរ!
កំសត់ណាស់ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេឬ?
វ៉ោវ! ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំអាចទាក់ទងជាមួយ
បុរសដទៃទៀតបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយគាត់។
មែនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ធ្វើវាទៅ កូនស្រីតូច!
- នាង​នឹង​ថើប​គាត់​នៅ​លើ--
- គាត់​ហៀប​នឹង​ហៅ​ប៉ូលីស​ហើយ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- នាងនឹងព្យាយាម។
- ថើប​មែន!
- មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​វា។ មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់!
មក​ណា
​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។ ចូរ​យើង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។ ប៉ុបប៉ូ​លើ​បបូរមាត់។
- ឈុតឆាក​ធំ​មួយ​នឹង​មក​ដល់។
- ប៉ុបប៉ូ​មក​ដល់​ហើយ អ្នក​រាល់​គ្នា។
ចុះបើគាត់និយាយថា "ទេ"?
ខ្ញុំនឹងទៅព្រលានយន្តហោះ ហើយរង់ចាំ
រហូតដល់ដល់ពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
- គាត់​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ!
- អូ! អ្នក​រាល់​គ្នា!
មុខ​គាត់! ទេ។ មក!
ពួកគេបានបុកធ្មេញ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងសើច ហើយអញ្ចាញធ្មេញរបស់គាត់
នឹងហូរឈាម ព្រោះនាងចូល
ខ្លាំងណាស់!
ការថើបមួយ។ ការថើបនោះពិតជា...
- វា​អាក្រក់​ណាស់។ ឈឺចាប់​ណាស់។
- គ្មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ទាំងអស់។
គាត់​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ ហើយ​ក៏​ឈប់​និយាយ មើល។
- ហើយបន្ទាប់មក
-- - អូយ!
- ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់!
- ពួកគេដូចជាក្មេងតូចៗអញ្ចឹង។ ពេលអ្នក
- ថើបជាលើកដំបូង អ្នកដឹងទេ?
- ពិតមែន។
បន្ទាប់មក នាងបានថើបគាត់លើបបូរមាត់
ហើយគាត់មើលទៅដូចជាថង់ដំឡូង។
- គាត់​ដក​ខ្លួន​ចេញ គាត់​ថយ​ក្រោយ។
- បែប​នេះ។
- អូ! ឈប់ទៅ វាគ្រាន់តែជាការចោះមួយប៉ុណ្ណោះ។
- សូមឈប់។
- ទេ នាង​បាន​វាយ​គាត់​ចំ​មាត់។
- ហើយ​ពេល​គាត់​ទៅ???
- គាត់មើលទៅដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងមួយក្នុងចំណោមប្រដាប់ក្មេងលេងទាំងនោះ។
- អីយ៉ា!
- អូ! ឈប់សិន។
- ឈឺចាប់មែនទេ? ខ្ញុំគិតថាគាត់
- មិនចូលចិត្តវាទេ អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទោះបីជាវាយឺតខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- សូមអភ័យទោស។
- ព្រោះពួកគេយឺតពេកសម្រាប់អ្នក ប្រហែលជា?
ឥឡូវនេះ កាមីឡា។
អូ! ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ???
ត្រូវហើយ ប្រាកដណាស់។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ គាត់គឺ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរួចទៅហើយ អ្នកដឹងទេ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលួចស្រលាញ់គាត់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើគឺគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពួកគេ
ជាគូស្នេហ៍ អ្នកដឹងទេ។
ខាមីឡា​កំពុង​លេង​សើច​ខ្លាំង​ណាស់
។ នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
នាង​គឺ​ជា​មែន។
យល់ព្រម?
អូយ! នាងរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់ អាណិតអាសូរណាស់។
នាងមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
- សោកសៅ​ណាស់។
- អូ!
- អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- កុំនិយាយរឿងទាំងនោះអី។
ហើយវដ្តថ្មីមួយអាចនឹងមិនតែងតែមាន
កន្លែងសម្រាប់អ្នកថ្មីនោះទេ។
កំទេចវា។
- សម្រង់សម្តីដ៏ស្រស់ស្អាតមែន។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែ--
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដកស្រង់សម្តីនាង។
អីយ៉ា! នាងវិវត្តន៍​ខ្លាំង​ណាស់! នាង​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
- អូយ! ពិបាក​ណាស់
- នាង​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា
លើនរណាម្នាក់ដោយទៅទីនោះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការអភ័យទោសទេ ប៉ុន្តែវាជាការ
រំដោះខ្លួនអ្នកចេញពីវដ្តនោះ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ???
មែនហើយ ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាងសម្រាប់នាង។
- មែនហើយ។
បន្តដំណើរជីវិតរបស់នាង។
ពេលនាងទៅដល់ប្រេស៊ីល...
- ផ្ញើសារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មួយ​នៅ​លើ Instagram អ្នក​ដឹង​ទេ?
- ផ្ញើ​សារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន!
«កាមីឡា
បើអ្នកត្រូវការស្មាសម្រាប់យំ»
- អីយ៉ា! វ៉ាលីនេះធ្ងន់ណាស់។
- ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ
វ៉ាលីសគឺដូចនោះ ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
- ខ្ញុំមិនទៅជាមួយពួកឯងទេ។
- តោះទៅណា៎ ក្មេងស្រី!
- ស៊ីវ៉ុនកំពុងមកទទួលខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
អ្វី?
នៅកូរ៉េបន្តិចទៀត។ -អ្វី?
- មែនហើយ ក្មេងស្រី! ធ្វើវាទៅ Luanny!
- ស្រលាញ់វាណាស់!
លូអានី!
- សប្បាយចិត្តទៅ លូ!
- ល្អណាស់!
បុរសៗ និយាយពីរឿងដ៏រំជួលចិត្តមួយទៅ។
- ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ។
- ការចាប់ផ្តើម និង
ចប់, ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ នាងនៅដដែល!
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល និងរំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។ នាងពិតជា
ចង់បានរឿងនេះ។ នាងនឹងទៅគ្រប់ផ្លូវ។
ព្រោះឥឡូវនេះនាងនឹង
រស់នៅជាមួយគាត់ តាមពិតទៅ។
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
បើគ្មានមិត្តភក្តិរបស់នាងទេ។
អូ! អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ។
ដោយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​នាង​ឡើយ។
- យល់ទេ?
- ឥឡូវនេះពួកគេនឹងកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។ នាងត្រូវនៅ
ម្នាក់ឯង។ គ្មានអ្នកណាព្រមាននាងទេ។
- មែនហើយ យើងមិនដឹងទេ។
- វានឹងកើតឡើងមែនទេ?
បើមានអ្វីកើតឡើង ប្រាប់នាងឱ្យទូរស័ព្ទមកយើង។
- យើងនឹងយកនាងមកវិញ។
- មែនហើយ។
- តើនាងត្រូវការអ្វីទៀត?
- សួស្តីបងប្អូន តោះទៅ ឬ
- យើងនឹងខកខានជើងហោះហើររបស់យើង។
- មែនហើយ
យើងនឹងនឹកឡាន យើងនឹងនឹកជើងហោះហើរ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ ដើម្បីរក
ពិធីជប់លៀងពិធីបុណ្យ ដើម្បីអាចថើបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកគេនឹងទៅ
ពិធីបុណ្យនៅ Salvador ដោយផ្ទាល់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
បីខែក្រោយមក មែនទេ?
អូ! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេបានរៀបការហើយ។
- វានៅប្រេស៊ីល!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- មើលចុះ! វាជា
- ពិធីមង្គលការ! តើអ្នកណាអាចជា?
- បេឡូ រីហ្សូណាត។ ទេ! អូ! មើល!
មើលចុះ ម្តាយក្មេកនៅ
ទីនោះ។ តាមពិតគាត់នៅទីនោះមែន!
ម៉ាក់របស់គាត់បានមកចូលរួម
ពិធីមង្គលការ! ឡូយណាស់!
នាងបានមកដល់ប្រទេសប្រេស៊ីល
ទោះបីជាត្រូវហោះហើរសាមសិបម៉ោងក៏ដោយ។
អូ! ម្តាយក្មេក!
- មិនគួរឱ្យជឿ!
- ទៅចុះ ម៉ូរីណា!
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់!
- អូ! ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ជាមួយគ្នា។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើ
- នំប៉័ងអាំងមួយដុំដែរ មក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
- លើកកែវអបអរសាទរពួកយើង។
- មែនហើយ តោះធ្វើវា។
នៅទីនេះដើម្បីស្រឡាញ់។
នេះ​ជា​ការ​សរសើរ​ដល់ Morena ដែល
​ពិត​ជា​ធ្វើ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
រស់នៅបានយូរម៉ូរីណា។
យើង​បាន​គាំទ្រ
​នាង​តាំងពី​ដើម​មក។
- ស្នេហា​យូរអង្វែង។
- អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ស្នេហា​ពិត។
គ្រួសារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​មែន!
- ស្រស់ស្អាត រំជួលចិត្ត។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- អ្នកស្ទើរតែអាចស្រមៃបាន
កូនៗរបស់ពួកគេកំពុងរត់ជុំវិញ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាបានរកឃើញ
ស្នេហានៅទីនោះទេ មែនទេ?
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែដំណើរការល្អសម្រាប់ ក្មេងស្រី មួយចំនួននោះទេ ។ ប៉ុន្តែពួកគេមានរឿងមួយដែលត្រូវប្រាប់។
ពេលខ្លះវាជាស្នេហាបែបរ៉ូមែនទិក ប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះវាជាការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង ដូចជា Camila អញ្ចឹង។
ហើយពេលខ្លះអ្នកអាចស្រឡាញ់
នរណាម្នាក់ជាមិត្តភ័ក្តិ អ្នកដឹងទេ?
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវធ្វើដំណើរជាមួយ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក ហើយកុំ...
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
- តើយើងទៅទេ?
- ឈប់ជឿទៅ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ។
- ដោយដៃជាប់គ្នា?
- ជយោ។
- តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
- ដូចនេះ?
មែនហើយ។
- វាពិបាកបន្តិចមែនទេ?
- ឈប់សិន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជូនចំពោះមិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
- ជូនចំពោះមិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ!
ជូនចំពោះមិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយលើសពីនេះទៅទៀត??? ដើម្បីស្រឡាញ់!
- ជយោ ដើម្បីស្រឡាញ់!
នៅទីនេះដើម្បីស្រឡាញ់!